=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 28=
¿Lo son?
¿Quieres entrar al mercado de Tianguang?
Quiero preguntarte
¿Cómo entraste entonces?
(Había fracasado)
(el examen de la Academia de Arte de China)
(tres veces.)
(Estaba bebiendo junto al río.)
(Me desmayé sin darme cuenta.)
(Cuando me desperté,
estaba en el mercado de Tianguang.)
Estaba justo aquí.
Así que este río tiene que ser una
de las puertas de entrada al mercado.
Guarda esto para mí.
Ellos son.
¡Su!
Todavía estoy aquí.
¿Estás seguro que era este río?
Sí.
Pero no estaba en el agua.
Estaba en la orilla.
¿Por qué no lo dijiste?
Ven. Lo resolveremos juntos.
Sécate.
No te resfríes.
Lan me dijo que ella vagaba
en el mercado de Tianguang
después de perderse en las colinas.
Entonces debe haber más de una entrada.
No pierdas la esperanza todavía
No me rendiré.
Simplemente no tengo
¿Alguna otra idea por ahora?
Si le dijera esto a alguien más,
Pensarían que estoy loca.
Muchas respuestas
Ya estan ahi.
Simplemente aún no es el momento
de descubrirlos.
Encontraremos una manera.
Gracias, Lu Feng.
Tú puedes hacerlo.
Tal como lo hice yo
Cuando creí que volvería a ver a Lan.
Espero que no estés molesto
que te devolví la llamada.
Maestro del salón.
¿Pasó algo?
La Administración del Tiempo
nos ha estado siguiendo.
La bóveda del siglo XXV
Está fuera de los límites por ahora.
Supongo que sabes por qué.
Alguien traicionó a Fusheng Hall.
Uno de los nuestros.
Ya sabes quién es ¿no?
Traedla dentro.
Señorita Ye,
Todo esto es un malentendido.
Por favor, tienes que...
Filtraste las coordenadas
de nuestra bóveda a un extraño.
¿No lo hiciste?
No lo hice.
No.
No sabía que él estaba
con la Administración del Tiempo.
No tenía ni idea...
Llevatela lejos.
Eres mucho más decidido
que hace cinco años.
Pido disculpas.
Este fue mi descuido.
Liang Yin,
Te uniste a Fusheng Hall hace ocho años.
y ya me he convertido en supervisor.
¿Sabes por qué confío tanto en ti?
Eres meticuloso y sensato.
en cómo manejas las cosas.
Sobre todo,
Estás obsesionado con estos artefactos
de una manera que pocos más lo están.
Espero que sigas adelante.
Y no olvides las lecciones
que aprendiste.
(Hace ocho años)
Gracias.
(Shiyi, Jefe de la
Unidad de Operaciones del Salón Fusheng)
Señorita Ye.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Hemos revisado su currículum.
Estamos satisfechos con lo que hemos visto.
El Maestro del Salón no puede aparecer en persona,
Pero él quiere fuertemente
que te unas al Salón Fusheng.
¿De verdad?
¿Tienes esos artefactos?
Mucho más que eso.
Pero
Todos estos son hologramas.
¿Dónde están los verdaderos artefactos?
Lo que ves es sólo una parte.
Los artefactos físicos se almacenan
en las bóvedas del Salón Fusheng.
Esas bóvedas
están dispersos
en diferentes líneas de tiempo.
Para mantenerlos ocultos,
Cada artefacto tiene
su propio conjunto de coordenadas.
Pero las responsabilidades dentro del Salón Fusheng
están estrictamente divididas.
Esas coordenadas están clasificadas.
Ni siquiera yo estoy al tanto
A ellos.
(Caldero de bronce de dos orejas)
Una vida fugaz
Puede ser eterno.
Estos artefactos merecen algo más
que perderse en la historia.
Merecen que se les dé
el lugar que les corresponde.
Yo confío
un investigador profesional como tú
¿Algún día?
Realiza tus ideales.
(Cuatro años después)
Ye Liang Yin,
Ahora eres
Jefe de la División de Planificación.
Supervisarás la planificación de tareas.
y las bóvedas espacio-temporales en el futuro.
Usted lleva consigo grandes responsabilidades.
Lo has hecho bien estos últimos años,
pero debo recordarte
Que no interferir con la historia
es la base del Salón Fusheng.
Comprendido.
Esta misión es peligrosa.
Ten cuidado.
Ponlo en la bóveda.
Está bien.
(Ciudad de Huayang)
Los agentes no
tienen autorización para...
Está bien.
¿Confías en mí?
(Zi de la División de Planificación del Salón Fusheng)
Sí.
Entonces también podrás confiar en él.
(Año 3085-2005)
(Ciudad de Huayang)
Maestro del salón.
¿Cómo va la búsqueda?
Hemos recuperado el Zun de la plaza Jinyang
de la bóveda de Huayang.
También hemos localizado las coordenadas
de las Campanas de Bronce de Shang y Zhou.
Yo mismo me encargaré del Jade de Dushan.
Les he informado
que ya no utilizaremos
la bóveda de Huayang en 2005.
Lo limpiarán lo antes posible.
¿Has descubierto quién lo hizo?
Todavía estamos investigando.
No te molestes.
Era uno de los nuestros.
Tu arma
No funcionará en el siglo XXI.
Hay una pistola en la guantera.
Yo confío
Tomarás la decisión correcta.
(¿Es él?)
(¿Realmente lo hizo?)
Liang Yin.
Realmente fuiste tú.
¿Por qué?
Todos estos años,
cada misión que he hecho
Ha arriesgado mi vida.
¿Y qué me dio Fusheng Hall?
Ese poquito de dinero.
No vale la pena morir por ello.
Yo vendí
El Jade de Dushan aquí
y hizo una fortuna.
Y lo recuperé yo mismo.
En 2028,
Tengo compradores
dispuesto a pagar
Más aún por ello.
¿Harías cualquier cosa por dinero?
¿Te das cuenta de que esto llamará
la atención de la Administración del Tiempo?
Se expondrá el Salón Fusheng.
Como si Fusheng Hall fuera mejor.
Explotaste mi confianza
y robó las coordenadas
de la bóveda de 2005.
Estás fuera de esto,
¿Pero has pensado en
lo que me hará el Maestro del Salón?
Liang Yin,
Escúchame.
Venga conmigo.
Nosotros dos
Podemos salir juntos del Salón Fusheng.
He vendido la mayoría de los demás bienes que tomé.
de la bóveda.
No importa a qué época vayamos,
Sobreviviremos perfectamente.
Estaremos felices.
Confía en mí.
Ya es demasiado tarde.
El maestro del salón ya lo sabe.
No me importa si él lo sabe
O no.
Solo quiero saber
qué piensas.
Quiero que vuelvas conmigo.
Shiyi.
Devolver los artículos,
y hablaré en tu nombre.
Puedo compensar el resto también.
Si corremos juntos,
No nos escaparemos.
¡Escúchame!
¡He llegado hasta aquí!
¡Nunca planeé regresar!
¿Lo entiendes?
Hazlo.
Deberías irte.
No puedo renunciar a mis sueños.
Si esto es lo que quieres,
Haré lo que me pidas.
Señorita Ye.
Ya se ha solucionado el problema.
¿Hay algo más?
No hemos sido capaces de descifrarlo
Las coordenadas confusas de Yashe todavía.
Parece ser un lugar
sin coordenadas legibles en absoluto.
Eso tiene sentido.
Ese lugar nunca tuvo coordenadas
para empezar.
¿Cómo no me di cuenta antes?
¿Donde esta?
¿Has oído?
¿de una grieta temporal?
Chu Qiu.
¡Chu Qiu!
Señor del mercado.
El señor Chu aún no ha regresado.
Él lo decía en serio
Cuando dijo que se iba.
Señor del mercado.
Estás despierto.
¿Cómo están tus lesiones?
Mucho mejor ahora.
Déjanos.
Sí.
Lo siento por esto, Señor del Mercado.
Ahórrame las cortesías.
Somos amigos. Has sido bueno conmigo.
No podía simplemente verte morir.
No debería haber regresado
al mercado de Tianguang.
Ay,
Ya no me quedaba ningún lugar al que recurrir.
¿Qué pasó?
¿Quién te hizo esto?
Después de los artefactos del Tesoro
fueron colocados en el mercado de Tianguang,
Creí que finalmente todo había terminado.
Resultó que no lo fue.
¿Qué quieres decir?
Si el pasado no hubiera sucedido
la forma en que pensábamos,
y si la muerte de alguien en el pasado
fue causado por alguna interferencia
del futuro,
¿No debería entonces corregirse ese pasado?
¿Descubriste algo?
No estoy seguro.
¿Los Comisionados
de la Administración del Tiempo?
tener un dispositivo de alarma
¿Eso funciona en cualquier línea de tiempo?
Algún tipo de dispositivo de emergencia
¿Que convoca refuerzos?
Así es.
Pero no tengo ninguno
Sin embargo, Chu Qiu debería hacerlo.
Dicho esto,
El mercado de Tianguang es una grieta en el tiempo.
Esos dispositivos no funcionan aquí.
Entiendo.
Existen otras formas de alertar
a la Administración del Tiempo.
Si lo necesitas puedo ayudarte.
Aún no es el momento adecuado
Cuando lo sea,
Ya les haré saber.
Lo que tengo no es
pruebas suficientes todavía
Y una vez
ellos intervienen,
algunas verdades
Será enterrado para siempre.
Pero esa verdad importa.
a mí.
¿Se trata de tu amigo?
Sí.
Por favor, mantén esto en secreto para mí.
Esta vez,
Quiero investigar
sin ataduras que me detengan.
No quiero
arrastrar a nadie más a esto.
Especialmente tú no.
Tienen armas
y un ascensor del tiempo.
Podrían atacar en cualquier momento.
No encontrarán este lugar.
Quédate aquí y recupérate antes de irte.
Esa cadena de plata
Te queda hermoso.
Cada vez que te doy un regalo
te iluminas de alegría.
Pero siempre lo he sentido
No planeas quedarte aquí.
Si un día
decides irte,
Daría mi vida para ayudarte.
Podría irme en cualquier momento
Yo quería.
Pero hay una razón por la que no debo hacerlo.
Estamos aquí.
Adelante.
¿Qué opinas?
Nunca imaginé Luoxia Manor
Tenía un lugar como este.
Luoxia Manor fue obra de Chu Qiu.
Esta es la única parte
Yo me construí.
No le digas nada a Chu Qiu sobre esto.
Él no conoce este lugar.
Está bien.
Mirar.
Estos son regalos
De mis padres.
Este candado de longevidad
también fue un regalo de ellos.
Nunca pensé
Realmente viviría tanto tiempo.
Tu madre
¿Te di este candado?
¿No eres del futuro?
Eres del pasado.
¿Cómo llegaste
al mercado de Tianguang?
Mi casa estaba en lo profundo de las montañas,
en un lugar conocido como la Aldea Miao.
Mi padre era carpintero.
Mi madre era boticaria.
(Pueblo Miao)
Miao Tong, estás de vuelta.
Sí.
Miao Tong.
Señor. Señora.
Parece que has recogido
muchos hongos.
Lo hice. Hay muchos más en las faldas
de las montañas.
Deberías ir a recoger algunos.
Está bien.
Oh, por favor, transmitele nuestro agradecimiento
a tu madre.
Nuestro hijo está mucho mejor.
Lo haré.
De nada.
Esto es
crotón purgante vital.
Y esto es
crotón purgante.
Son ideales para lesiones y esguinces.
Esto es
una morilla falsa.
Es tóxico.
No debes consumirlo.
Anciano del clan.
Esto se parece mucho a una falsa morilla.
Pero las auténticas morillas son deliciosas.
Miao Tong.
¿Dónde está tu madre?
¿Ya volvió?
No sé.
Es posible que ya esté en casa.
Iré a comprobarlo.
Miao Tong, las cosas no han estado pacíficas.
En las montañas por la noche últimamente.
Dile a tu madre que se asegure de
regresar antes del atardecer.
Lo haré.
Y esto es...
Padre.
¿Cuando estará listo el columpio?
Pronto.
Lo tendré listo antes de que oscurezca.
¿Mi madre aún no ha regresado?
El hijo de la señora Ru se enfermó.
Tu madre está tratando al paciente.
Pinza.
Madre.
¡Por fin estás en casa!
Bienvenido de nuevo.
Debes estar cansado.
Me lo quedo.
Estoy bien.
Voy a prepararnos la cena.
Está bien.
Toma asiento, madre.
Son muchos hongos.
Sí.
Madre.
El anciano del clan me dijo
Las montañas han estado inquietas
por la noche últimamente.
Deberías tener cuidado.
Hay informes de actividad cerca
de una tumba antigua de la última dinastía.
Incluso dicen que está embrujado.
No hay fantasmas ni espíritus
en este mundo.
No hay nada que temer
Si eso es cierto,
¿Qué tal?
¿Me llevarás a verlo por mí mismo?
Quizás alguien esté intentando saquear la tumba.
Cuidado donde pisas
- Está bien.
- Aquí.
Aquí.
Espera. Yo iré primero.
Ven, Tong.
Puedo hacerlo yo mismo.
Ten cuidado.
Eso es extraño.
¿Qué pasa?
Pensé que el disturbio
en la tumba fue causado por ladrones de hierbas.
Pero estas plantas de nudo rosa de alta calidad
y raíces de genciana
Todavía están aquí, intactos.
Cualquier ladrón lo habría hecho.
tomó estos
Madre.
¡Mirar!
¡Lingzhi!
Desacelerar.
Cuidadoso.
(Ni siquiera se llevaron algo
tan valioso como el lingzhi).
Más adelante
Es donde se encuentra la antigua tumba
de la dinastía anterior.
Pinza,
Quédate aquí y cosecha el lingzhi.
Iré a echar un vistazo al frente.
Yo también quiero ir.
Haz lo que te digo.
Espera aquí y no te muevas.
Regresaré pronto.
¡Madre!
Madre, ¿dónde estás?
Tengo miedo...
¿Madre?
Madre, ¿dónde estás?
(Esa fue la primera vez
que entré al mercado de Tianguang).
(No sé cuánto tiempo pasó.)
(Un día me di cuenta de que)
(cuando la niebla se levantó,)
(apareció un camino)
(guiándome hacia adelante.)
¡Madre!
Cuando me desperté,
Estaba en un lugar que nunca había visto antes.
Ahí fue donde
Conocí a Chu Qiu.
En el momento,
Pensé que era una deidad.
No tenía ni idea
Pasé por
la entrada del mercado de Tianguang.
y llegó en el siglo 31.
Eres
¿una deidad?
¿De donde vienes?
Por favor sálvame.
Estoy perdido.
Quiero ir a casa.
¿Cómo llegaste aquí?
Vivo en el pueblo Miao.
Mi madre y yo estábamos recogiendo hierbas
cerca de la tumba antigua.
Ella desapareció,
Así que fui a buscarla.
Creo que tropecé y caí.
Después de eso,
terminé en un lugar extraño.
Estaba lleno
con niebla.
El cielo brillaba rojo como el atardecer.
Había
un árbol rojo.
Y un río muy largo.
Seguí caminando a lo largo de ese río,
Y de alguna manera terminé aquí.
¿Has estado en el mercado de Tianguang?
¿Qué es el mercado de Tianguang?
Se supone que la gente que ha estado allí no...
Para recordarlo.
Señor Deidad,
¿Puedes enviarme a casa?
Un momento.
Esta es la Administración del Tiempo.
Una chica de una línea temporal diferente
fue transportada aquí.
Parece ser un accidente.
Sin embargo,
ella ha estado en el mercado de Tianguang.
y conserva sus recuerdos de ello.
Ella desea regresar a casa.
Por favor envíeme los datos de su época.
Datos transmitidos.
¿Estás seguro que deseas regresar?
Sí.
(La Administración del Tiempo
trató mis heridas)
(y me envió de regreso a la aldea Miao.)
(Pero en los días que estuve fuera,)
(todo cambió.)
¡Anciano del clan!
¿Que pasó aquí?
Miao Tong.
¡Correr!
Corre lo más lejos del pueblo
como puedas.
Alguien perturbó la antigua tumba.
Las deidades están enfurecidas
y su ira ha caído sobre nosotros.
Voy a sufrir
cualquier castigo,
pero por favor, perdonen a los niños pequeños.
¡Padre!
¡Madre!
Padre.
Padre, ¿qué pasa?
Tong, estás de vuelta.
Ir...
Abandone este lugar...
La tumba antigua... Los espíritus...
La maldición...
Debes irte de inmediato...
No me voy a ninguna parte.
Padre...
Madre...
Todo esto es culpa mía.
No debería haberte arrastrado
a la tumba antigua.
Madre...
Madre, despierta.
Fui una tontería.
Asumiré la responsabilidad de lo que hice.
Por favor, no castiguen
a mi inocente familia y a mis compañeros del pueblo.
Padre.
Madre.
Debo irme ahora.
Todos debéis seguir viviendo.
(Pueblo Miao)
(Más tarde, me enteré)
(No eran deidades en absoluto.)
(Eran miembros
de la Administración del Tiempo.)
(Recibí su entrenamiento,)
(Llegó al mercado de Tianguang)
(y se convirtió en el Señor del Mercado.)
Es casi inaudito
conservar tus recuerdos.
después de salir del mercado.
La Administración del Tiempo
reconoció su potencial.
Tengo buena memoria.
Después del entrenamiento,
Pude identificar los portales del mercado
De diferentes épocas.
Dijeron que esta habilidad sólo existe
en analistas de tiempo-espacio.
Por lo que yo sé,
Entrenaron a varias personas como yo.
Sólo quiero que alguien me reemplace pronto.
Te quedaste aquí por voluntad propia
por el bien
de tu familia
y tu gente.
Eso es admirable.
Pero...
¿Pero qué?
La primera y más importante regla
de la Administración del Tiempo
nunca altera el curso de la historia.
¿Deberías?
Estar dispuesto a ello,
Me gustaría visitar a su familia
en su nombre.
Cuándo y dónde
¿Viviste?
En la era Wanqi,
Condado de Zicang.
Pueblo Miao,
al este de la montaña Er.
Lo recordaré.
Gracias por salvarme.
Me esconderé aquí por un tiempo.
Me escaparé por mi cuenta
Si es necesario.
No necesitas preocuparte por mí.
Pero...
Atención - Recuerde,
Pase lo que pase,
Protégete primero
y tomar la decisión correcta.
El propósito del viaje en el tiempo no es
para cambiar el pasado,
pero para crear
Un futuro mejor.
Mientras estés vivo,
Hay esperanza.
Cuidarse.
Despedida.
¡Bizhi!
Mi nombre es Miao Tong.
"Tong" como en rojo brillante.
Si alguna vez tienes la oportunidad,
Por favor visita a mis padres por mí.
Diles
Estoy bien.
Miao Tong.
Un nombre espléndido.
Cuidarse,
Señorita Miao Tong.
¡Lin Zhong!
Llegaste aquí antes que yo.
¿Viste quién se robó la mitad de mi mesa?
La otra mitad era así de grande.
Y así de alto.
Igualito al que tienes...
¡Baja de ahí!
¡Bajar!
¡ Esta mesa está hecha de
la raíz de un árbol milenario!
Tacaño. Solo lo tomo prestado.
Esa cosa es pesada.
¿Cómo pudiste moverla tú solo?
Eres simplemente mala suerte para mí.
Hoy para mí no han sido más que desastres .
¡Maestro Dong!
Su Beilu.
Digo, te ves decente hoy.
Luciendo elegante.
Maestro Dong.
Estoy desesperado.
Has visto el mundo.
¿Puedo preguntarte sobre algún lugar?
Seguir.
¿Has oído hablar del mercado de Tianguang?
¿Qué?
Es un lugar
Donde el tiempo se detiene.
Personas de diferentes dinastías
vivir allí
Lo sé.
Ven aquí. Sentémonos y hablemos.
Ese lugar del que hablas
es un campo cuántico.
Lo que estás describiendo
es un espacio congelado en el tiempo que existe
como un par cuántico
con el exterior.
No...
Para eso se necesita un observador.
¿Conoces a John von Neumann?
No.
¿Qué tal el entrelazamiento cuántico?
¡No más enredos!
Hay un río allí.
Se llama el Río del Olvido.
Hay un gran árbol junto al río.
De allí caen hojas rojas.
Tienes conexiones en todas partes.
¿Puedes ayudarme a investigarlo, por favor?
¿Te refieres a este lugar?
¿Quién dibujó esto?
Esta pintura se llama
"El río del olvido".
Lo hizo un alumno mío
de la Academia de Bellas Artes de Huayang.
¿Dijo dónde está este lugar?
No.
Ella solo dijo
Que cuando era niña,
una vez fue a acampar.
y entró una densa niebla.
Ella tuvo un sueño.
En el sueño ella vio esta escena.
Cuando ella creció,
Ella lo pintó.
Había niebla.
Cuando estaba a punto de quedarme dormido,
Vi capas de niebla.
Todo era blanco.
Fue entonces cuando entré
al mercado de Tianguang.
Así fue como sucedió.
Por favor ayúdame a obtener la dirección de ella.
Maestro Dong,
¡vamos!
¡Maestro Dong, conduzca más rápido!
Esto es lo más rápido que puedo ir.
Este coche ha estado funcionando mal últimamente.
Parece que
no recibe suficiente potencia.
La dirección que nos dio Lin Zhong
es demasiado remota.
Si seguimos avanzando,
nos adentraremos en las montañas.
¿Por qué no hemos llegado todavía?
???El viento viene hacia nosotros???
???Las olas reemplazan a las palabras???
¿¿Contando mi anhelo???
¿???Ahogado en la costa???
???Las olas crecen y se retiran???
???Como ayer, tan ferviente???
¿¿¿Ya se fue???
¿???Las nubes envuelven fuertemente los recuerdos???
???Antes de ser notado???
???Llevándome mis pensamientos lejos???
???¿Hacia el horizonte desconocido???
¿???Momentos de vacilación???
???¿Dando vueltas en mi mente una y otra vez???
¿¿¿En espiral???
???No tengo miedo, el viento del mar
empuja las nubes lejos???
¿Caerá lluvia en la orilla?
¿¿¿Justo como el día que nos reencontramos???
¿???Una luz cálida sobre nuestros hombros???
¿¿¿Como los saludos de ayer???
???Diciendo las miles de palabras
que nunca dije???
???No tengo miedo,
las nubes a la deriva no pueden perseguirme???
???Sombras varadas en el mar???
???¿Como ojos que nunca se van???
¿¿Almohadas empapadas de lágrimas???
¿Todo arrastrado por el viento y las nubes?
???Seguramente tendremos un mañana
mejor que hoy???